Hadi gidelim Meliodas.
Kızıma iyi bak.
Elizabeth! Elizabeth!
Elveda, herkes!
Elizabeth!
Meliodas, Sis-Sis güvende.
Kıl payı!
Ben iyiyim.
Sonsuz yeniden doğuş yeniden başladı.
Neden?! Kaptanın bu laneti sona erdirdiğini sanıyordum...
Bu sefer, onu tamamen bitireceğim.
Gördünüz mü? Meliodas'ın formu ve gücü!
İnanılmaz...
Bu güç, Şeytan Kralı'yla aynı seviyede.
Bu nasıl olabilir? Lanet yenileniyor...
Ama neden sadece prensesin laneti geri döndü?
Benim lanetim Yüce Tanrıça tarafından bana verildi.
Ama Elizabeth...
Yani, Şeytan Kralı hala ölmemiş.
Evet. Öyle görünüyor.
Aferin, Cusack.
Hala hayattayım, Meliodas.
Bu, eski zamanlardan kalma bir hikaye,
insanların ve insan olmayanların dünyalarının ayrılmadığı zamanlardan.
Kutsal Savaş bitmiş gibi görünüyordu.
Ancak, Şeytan Kralı Zeldris'in bedenini ele geçirdi.
Ve kendini yeniden diriltti.
Amansız kahramanlar, tüm kötülüklerin kökünü kazımak için savaşıyor.
Yedi Ölümcül Günah'ın son savaşı şimdi başlıyor.
geniş topraklar gibi
Bu Aria uzaklara taşır
15. Bölüm
Kader Kardeşler
Şeytan Kralı yeniden dirildi mi?!
Emin misiniz, bu bir hata değil mi?!
Ban ve Meliodas o pisliği temizlemedi mi?
Bu Şeytan Kralı, hakkında konuşuyoruz.
Kaptana karşı intikam olarak...
...prensesin lanetini geri getirdi.
Asıl soru, yeni beden olarak kimi kullandığı.
Orada herhangi bir hayvanı veya insanı beden yapmak imkansız olmalı.
Çoğu aday, Şeytan Kralı'nın güçlerini kaldıramayıp çöküyor.
Hatta Mael bile..."
dört emrin tamamını kontrol edememişti.
Yani, eğer Kaptan dışında birini ele geçirirse, onun gücünü kullanabilir mi?!
Meliodas.
Meliodas, herhangi bir fikrin var mı?
Vay, vay, vay.
Hiçbir fikrim yok.
Zeldris-sama.
Böyle bir büyü gücü... Böyle muhteşem bir form...
Cusack'iniz sevinç gözyaşlarını tutamıyor.
Bana ne oldu?
Doğru, Şeytan Kralı'nın bize koyduğu cezayı kırdık ve orijinal Şeytan formlarımıza döndük...
Demek sonunda uyandın.
Chandler!
Mael'in tek saldırısı bizi ölümün eşiğine getirdi..."
Ve cezayı yeniden uyguladı, görünüşe göre yine ayrıldık.
Bilincimiz kapalıyken neler oldu?
Biraz bulanık ama son hatırladığım şey,
Usta Meliodas'ın tüm Emirleri içine almasıydı.
Bunlar...
Emirler!
Ve zayıflıyorlar!
Ama nasıl?! Ustanın hepsini emdiğini sanıyordum.
Z-Zeldris-sama!
Hayır... durumu kötü!
O değersiz başarısızlığı boş ver!
Emirleri toplamaya odaklan!
Ve sonra...
Emirleri Meliodas'a sunacağız.
Cusack? Neden?
Beni affet, Chandler.
Kişisel değil.
Ama yaşamana izin verirsem, sadece engel olursun.
Bu forma dönmem kader olmalı...
Onun isteklerini ve görevini Cusack olarak yerine getireceğim.
Zeldris-sama...
Ölmenize izin vermeyeceğim.
Küçükken,
bana hep şunu sorardın...
Neden sana bu kadar sadık olduğumu.
Cevap basit.
Sen benim için bir oğul gibisin.
Hazinem. Her şeyim.
Hatta
bu hisler bana Şeytan Kralı tarafından aşılanmış olsa bile.
Gelin, Emirler!
Zeldris-sama'ya muazzam gücünüzü bahşedin!
Yoksa...
Bana Emirleri mi gönderiyor?!
Ishimeyoma Shigai Eniwa Kota...
Dur!
Zeldris Toreno Kara China!
Emirler, benim gücümün parçalarıdır.
Hepsini emip Şeytan Kralı olmak...
...benim yeni bedenim olmak demektir.
Hayır, yapma.
Lütfen dur!
Biliyordum ki
gerçek Şeytan Kralı olmaya daha uygun olan sendin.
Yakında, babanın yanına bile yaklaşamayacağı bir kral olacaksın.
Aferin, Cusack.
Ama midemi bulandırıyorsun. Şimdi yok olabilirsin.
Amacını zaten yerine getirdin.
Bu sefil görüntü bir krala yakışmaz.
Bu kadar yeter.
Büyüm oldukça akıcı ilerliyor.
Dürüst olmak gerekirse,
Meliodas'tan daha düşük performans göstereceğinden endişelenmiştim ama...
hiç de fena değil.
Tamamen kontrol altına alındığında,
orijinal Şeytan Kralı gücümü geri kazanabileceğim.
İyi çocuksun, Zeldris.
Aptal abin gibi babanı dinlemeyecek değilsin, değil mi?
Öyleyse...
Yedi Ölümcül Günah, eninde sonunda yerimi öğrenecek.
Ama bu bedeni hâlâ tamamen kontrolüm altına almam gerekiyor.
Yine de, şeytan yardımcılarım iş başındayken onlar bir engel olmamalı.
Ha?
Merlin...
Başkente dönmeden önce Şeytan Dünyası'nın kapısını kapattın, değil mi?
Endişelenme. Yakında yok olacak.
Üstelik, sadece bir insanın geçebileceği kadar küçüktü.
Şeytan Dünyası'ndan bir şey geçmeye çalışsa bile,
en fazla bir beyaz şeytan sığabilir.
Ey, Şeytan Dünyası'nda dolaşan korkunç yaratık...
Yıkım ve ölümün ta kendisi...
Şeytan Dünyası'nın hükümdarının emrine uy.
Çık ortaya, Indura!
Bu olamaz...
Hey, Kral.
Bu gerçekten kötü.
Bu uğursuz aura...
Biri kapıyı açmaya çalışıyor!
Bu dünyaya geliyor!
Hiç şüphe yok.
Bu muazzam büyü enerjisi Indura.
Şeytan ırkının bile korktuğu ve nefret ettiği efsanevi canavar.
Kral, Diane, Gowther, Merlin.
Beşimiz onunla başa çıkacağız.
Şeytan Kral harekete geçmeden onu yok etmeliyiz!
B-Bekle!
Kaptan, sen burada kalıp Elizabeth'i korumalısın.
Lanet yeniden aktif olduğuna ve süre dolduğuna göre,
Prensesi koruyabilecek tek kişi,
Şeytan Kral'la aynı güce sahip olan... sensin.
Merak etme.
Canavarı hallederiz ve
bu arada Şeytan Kral'ı da alt ederiz.
Peki. Size güveniyorum.
Ama dikkatli olun.
Hadi, gidiyoruz!
Escanor!
Hemen gidip Kral ve Baş Kutsal Şövalye'ye haberi vermeliyiz!
Doğru.
Neden herkese söylemedin...
...Şeytan Kral'ın yeni beden olarak Zeldris'i seçtiğini?
Bu benim, kardeşim ve babamız arasında bir mesele,
Onların daha fazla dahil olmasını istemiyorum.
Ama seni böyle bırakıp gidemem.
Ne yapmalıyım?!
Hayır. Gitmek zorundasın!
B-Bekle, nereye?
Şeytan Kralı'na, tabii ki.
Kutsal hazinem mi?
Bütün bu zaman boyunca onu sakladım.
Ama seni bırakamam.
Biliyorum, yalnız bırakılamam...
...ama Zeldris'i üçüncü kez terk edemezsin.
Öyleyse bu durumda,
seninle gelmeliyim, Meliodas.
Senin için değerli olan her şey...
benim için de değerlidir.
Elizabeth...
Yanımda tekrar savaşır mısın?
3.000 yıl önce...
Şeytan Dünyası'ndan ayrılmaya karar verdiğimde de aynıydı.
Ne olursa olsun,
kimle savaşmak zorunda kalırsak kalalım, senin yanındayım.
Hep yanında olacağım.
Sen hep oradaydın,
elimden tutup yanımda durdun.
Beni itip cesaret verdin.
Benim ışığımdın.
İşte bu yüzden sana aşık oldum.
Şimdi, Zel'i kurtaralım!
N-Ne?! Ne korkunç bir durum!
Anladım!
Tüm Kutsal Şövalyelere alarm durumuna geçmelerini bildireceğim!
Mesajı iletmeyi yeni bitirdik...
Daha bitmedi! Tamamen unutmuşum!
Hawk-kun çok enerjik.
Mael-san, dünya yine büyük bir belanın eşiğinde...
Eğer beni duyabiliyorsan... lütfen...
bana bir kez daha gücünü ver.
Çok geç olmadan.
Şimdi sıra sende, Anne!
O Şeytan Kralı domuzu geri döndü!
Ne? Uykun mu var? Ne diyorsun?
Ne? Denge ciddi şekilde bozulmuş...
...ve yakında, Kral doğacak mı?
Az önce sana ne dedim?!
O çoktan döndü! Uykunda konuşmayı kes, anne!
İşte bu noktaya geldik. Bir şeyler yapmalıyım.
Düşün... Düşün...
Hayır! Düşünme. Hisset!
Hey, burası Şeytan Kral'ın bizi beklediği yer.
Salisbury'nin büyülü gölü.
Britanya'nın en büyü dolu bölgesi.
Burası seçmesinin nedeni...
savaşta tükettiği büyüyü geri kazanmaktı.
Ve mümkün olan en kısa sürede
bedeniyle tamamen bütünleşmek.
Sorun yok. Onu kurtarabileceğimize eminim.
Ve biliyorum ki, Zeldris seni bekliyor.
Umarım öyledir.
Şeytan Dünyası'nı terk mi ediyorsun?!
Delirdin mi, abi?!
Babanın böyle bir hareketi affedeceğini mi düşünüyorsun?!
Kimsenin iznini almıyorum.
Abi!
Zeldris.
Ben de tüm kalbimle korumak istediğim biri buldum.
O zaman Yüce Tanrı'nın kızıyla ilgili söylentiler doğru mu?!
Eğer On Emir'in lideri olarak bu savaşa devam edersem...
Biliyorum ki sonunda bu ellerim Elizabeth'i incitecek.
Yani ırkını terk edeceksin...
Kendi kardeşini mi terk edeceksin?!
Zel.
Gelda'yı al ve benimle gel.
Git hadi, terk et beni!
Artık seni kardeşim olarak görmüyorum!
Bir dahaki görüşmemiz düşman olarak olacak!
Bunu hiç düşünmeden söylemiştim.
Gelda, karanlığın sakinlerinden biri, bir Vampir.
Onun yapısını düşünürsek, Şeytan Dünyası'nda kalması doğal.
Aptalın tekiydim.
Eminim ki
benim gitmem onun daha fazla acı çekmesine neden oldu.
Gelda'nın sevgilisi olarak...
On Emirler'in vekil lideri olarak...
Şeytan Kralı'nın oğlu olarak...
Peki o zaman, Zeldris...
Aptal kardeşine karşı intikamını almak için babanla birleşme vakti.
Neredeyim ben...?
Doğru. Cusack, Emirler'i bana enjekte etti...
Baba! Lütfen bedenimi bana geri ver!
Artık sana ait değilim!
Neden sessizsin? Neden bana cevap vermiyorsun?!
Burada sonsuza kadar kalamam!
Yapmam gereken hâlâ bir şey var!
Beni bulmaktan mı bahsediyorsun?
Artık buna gerek yok.
Gelda!
Seni çok özledim...
Hayır... Sen gerçek değilsin.
Gerçeğim.
Fark etmiyor musun?
Gerçek Gelda
Meliodas tarafından yeniden mühürlendi ve şu an Edinburg'da.
Sana bir yalan söylendi.
Ne yalanı?
Onun amacı kendini Şeytan Kralı yapmak.
Ve seni yatıştırmak, Emirler'i toplamanın en hızlı yoluydu.
Y-Yani o zaman, Gelda...
Ben çoktan öldürüldüm.
Meliodas ve arkadaşları, Yedi Ölümcül Günah tarafından.
Ne dedin sen?
Ama seni tekrar görmeyi o kadar çok istedim ki...
...bir ruh oldum ve buraya geldim.
Ama buna inanmıyorum.
Babamın senin burada olmana izin vereceğini düşünemiyorum!
Beni dinle, Zel.
Şeytan Kralı
ilişkimizi onayladı.
İşte bu yüzden, seninle böyle tekrar buluşabildim.
Artık gizlenmene gerek yok.
Sonsuza kadar birlikte olabiliriz.
Tüm zamanlar boyunca.
Geldiler.
Bu Indura mı?
Öldürme niyetimize tepki veriyor gibi görünüyor.
Bir şekilde solucana benziyor ve iğrenç.
Kuyruğunun ucunda sayısız büyü noktası topluyor.
Hayır. Bu biyolojik bir süreç.
O şey de ne?!
Bunlar bir tür spor mu?
Bekle, hayır... çok büyükler...
B-Bu...
Indura yavruları!
Britannia'ya yayılacaklar!
Onları durdurmamız lazım!
Dinle, oğlum.
Dünya öfkeli çünkü bu dünyada iki Şeytan Kralı'na ihtiyaç yok.
Hayır. Birine bile ihtiyaç yok.
Bütün bunların sebebi
sen ve Yüce Tanrıça'nın değersiz kavgasıydı.
Ne kadar kan ve gözyaşı döküldüğünün farkında mısın?
Kaç canın yok olduğunu hiç düşündün mü?
Ne aptalca bir soru.
Yol kenarındaki her taş ve kum tanesiyle
ilgileniyor musun?
Doğru...
senin emrindeyken ve anlamsız kavgalar peşinde koşarken...
...hiçbir şey hissetmedim...
...hiçbir şey düşünmedim...
Tıpkı bir taş gibi.
Ama Elizabeth dünyamı değiştirdi!
Ve sonra tanıştığım tüm dostlar.
Yedi Ölümcül Günah bizi bu noktaya getirdi.
Ve kaderleri tanrılar tarafından oynananların
Tüm hissettikleri...
Hepsini yüzüne fırlatacağım!
Hazır ol!
İlk göz göze geldiğimizde
Genelde bir "beşlik" gibi hissettirirdi
O an, seninle gözlerimizin buluştuğu gün
Ellerimiz birbirine kenetlenmiş gibi hissettim
Zaman herkesi alır, başka bir dünyaya götürür
Bazı şeyler eninde sonunda biter
Bunu biliyorum,
ama şimdilik, sadece biraz daha
Masum rolü yapıp seninle biraz daha kalmama izin ver
En hüzünlü sonla bile harika bir zaman geçirebilirsin
Yanındayken, belki bu sert bir benzetme olacak ama
Kalbim dursa bile umrumda olmazdı,
Çok mutluyum
Önizleme
Tiyatro
Bu kötü, Merlin!
Şeytan Dünyası'ndan tehlikeli bir canavar!
Kapanan kapıyı zorla mı açacaksın?
Öyleyse...
Bir domuzla kapatalım.
Nefes alamıyorum!
16. Bölüm
Son
Savaş
Nanatsu no Taizai Fundo no Shinpan'ın Sonraki Bölümünde:
"Son Savaş".